ああ もう 全く！
哎哟 真是受不了
スバルは 本当に 手のかかる契約者かしら
昴真是个让人操心的契约者呢
こんなことは これっきりにしてくれないと…
你要是再做这种事的话
いいかげん ベティーも 愛想 尽かすのよ
就算是贝蒂 也不会管你了
夢の中では みんな 知らなかった
在梦里 大家都不知道这个能力
俺は… ナツキ・スバルは 話してなかったんだ この力を
我…菜月昴 没有把这个能力告诉他们
お前は… 何を考えていたんだ？ナツキ・スバル
你到底在想些什么啊？菜月昴
これは なんの悪ふざけなの？バルス
巴鲁斯 这是什么恶作剧？
お師様～？
师父
シャウラっす！
我是夏乌拉
お師様最愛の教え子にして このプレアデス監視塔の星番っす！
是师父最喜欢的徒弟 也是这座普雷阿迪斯监视塔的星守
本当
真是的
お兄さんってば すご～く困ったさんよね
大哥哥真的很会给人添麻烦呢
少し 彼には 落ち着く時間を与えたい少し
希望你能给点时间 让他冷静一下
かまわないかな？
可以吧？
お願いだから 全部 話して
拜托你了 全都说出来
嫌になるくらい 予知夢どおり進む
一切都按预知梦的内容发展 令人讨厌
問題があるとしたら…
要说有什么问题的话
じゃあ スバル おとなしく休んでてね
那么昴 你要乖乖在这里休息哦
周りのみんなじゃなく 俺自身が どうするかだ
不是大家的问题 而是我自己到底该怎么做
お師様 顔 怖いっす！
师父的表情好可怕
何か 悩み事なら あ～しが聞くっすよ！
要是有什么烦恼的话 可以告诉我哦
えっ？ あたたたたたた！
好痛痛痛
なんてまねするっすか！ちびっ子２号！
你干什么啊！小不点二号！
だって お姉さんとか ベアトリスちゃんに 怒られたくないも～ん！
因为 我可不想被大姐姐和碧翠丝酱骂呢
ムッキー！ 腹立つっす！
气死了！真让人火大！
お師様 なんとか 言ってやってくださいっす！
师父 你也说她点什么啊
助け船 サンキューな
得救了 谢啦
殺し屋に こんな礼 言うのも なんだけど
虽然对杀手道谢也挺奇怪的
お師様のばか～！
师父这个大笨蛋
お兄さんって ほんとに 何も覚えてないのよね？
大哥哥 你真的什么都不记得了吗？
ああ 残念ながら
是啊 真是遗憾
なんか 大事な約束とかしてたりしたか？
该不会 我和你之间有什么重要的约定吧？
だったら 昨日の俺め
如果是这样 真想对昨天的我说
なんて うかつなまねしてくれたんだ！って感じだな
为什么要做这么粗心的事啊！
昨日のお兄さんが うかつって話 私も そう思うわ
我也觉得 昨天的大哥哥很粗心呢
あとは 夢から覚めた理由と
接下来 就是确认从梦中醒来的原因
このあと 何が起きたのか 確かめないと
以及在这之后发生了什么
やっぱ すげえ高い
果然很高啊
この先 未確定の未来に おびえてても しょうがない
就算害怕之后不确定的未来 也无济于事
決めた 予知夢のことを みんなに話そう
决定了 把预知梦的事告诉大家吧
予知夢の仕組みを解明できれば
如果能弄清预知梦的构造
きっと 強力な武器になる
就肯定能成为强力的武器
だから…
所以
ナツキ君を これ以上 同行させるのは 危険じゃないかい？
再让菜月君一起行动 不会很危险吗？
それは バルスの身を案じてというより
你的意思是 比起担心巴鲁斯的安全
足手まといになるとの発言と 考えていいかしら？
你更认为他会成为累赘吗
だとしたら 同感ね
如果是这样 那我也这么认为
ラム！ラムまで スバルのことを そんなふうに言うの？
拉姆！连拉姆都要这么说昴吗？
客観的な事実を言ったまでです
我只是说了客观事实而已
エミリア様 ２人は ただ
爱蜜莉雅大人 她们两人只是
今の彼を頼るのは 不確定要素が大きすぎるとそう 指摘しているだけです
指出依赖现在的他 不确定性太大了而已
その言いぶりだと お前は そっちの精霊に賛成ってことかしら？
听你的语气 看来你也赞成那个精灵吗？
それは…
那是…
話してみようと思ったやさきに これか！くそ！
可恶！刚准备把事情告诉他们 结果是这样吗！
あの調子じゃ 予知夢のことも 信じてもらえるかどうか…
看那个样子 也不知道他们会不会相信预知梦的事
ナツキ君を これ以上 同行させるのは 危険じゃないかい？
再让菜月君一起行动 不会很危险吗？
同感ね
我也这么认为
ラムまで スバルのこと
连拉姆都要这么说昴
今の彼を頼るのは 不確定要素…
依赖现在的他 不确定性…
記憶が 人を形づくるんだよ
记忆会塑造一个人哦
やっぱり スバルは スバルなんだ
果然昴就是昴啊
本当に？
真的吗
お前は 誰だ？
你是谁
スバル？ 大丈夫？
昴 你没事吧
落ち着いて
冷静一点
スバル！ 落ち着くかしら！
昴！冷静点！
ベアトリス！
碧翠丝
オメェ
你小子
こんな朝っぱらから 何しに来やがったんだ？おい
一大早跑来这干嘛？喂
おいおい オメェ
喂喂 你小子
まさか 泣いてんのかよ？
该不会是在哭吧？
下で 連れと けんかでもしたのかよ？オメェ
你小子 在下面和同伴吵架了吗？
言い負かされて泣いてんのか？
被说得无言以对 所以哭了吗？
何 逃げてきてんだ？ オメェ
为什么逃过来了？你小子
おまけに 逃げた先が俺のとこってのは なんの冗談だ？オメェ
还逃到我这来 开什么玩笑啊？你小子
群れる相手は オメェで選んでんだろうが
同伴是你自己选的吧
オメェ 死にてえのか？
你小子 想死吗？
うせろ 稚魚
滚吧 小鬼
嫌だ～！
不要啊
痛い… 痛い 痛い…
好痛 好痛 好痛
痛いよ なんで…
好痛啊 为什么…
ほんの数時間前まで 父さんと お母さんと 俺は…
短短几小时前 还在和爸爸妈妈 我…
いってらっしゃい
路上小心
コップ 洗いたくなくて
我不想洗杯子
それで お母さんに 何も言わないで…
所以 我什么都没对妈妈说
いってきますって言えばよかった
要是说一声 我出门了 就好了
迷惑かけて
给他们添麻烦
なんにも恩返ししないで
还什么都没有报答他们
コップも洗わないで…
连杯子都没有洗
俺は死ぬ…
我就要死了
笑うな
不许笑
笑うんじゃねえ 笑うんじゃねえ！
不许笑 不许笑！
笑うな！ やめろ！
不许笑！停下来！
俺は死ぬ
我要死了
お前にじゃない！お前に殺されるんじゃない！
不是你！我才不是被你杀的！
俺は お前には殺されない！
我是不会被你杀掉的！
おっ… 俺は死ぬ！確かに死ぬ！
我要死了 真的会死
俺は死ぬ！死んだ！
我要死了！已经死了！
死んだんだ！ 死んで ここに戻って…
已经死过了！死了之后 再回到这里
だけど 俺は お前…
但是 我不会被你
愛してる
我爱你
やめて…
不要
俺を いっそ 殺してくれ
干脆直接杀了我吧
スバル！
昴！
スバル？
昴
レムが かわいそうだわ
雷姆也太可怜了
スバル ここで おとなしくして 待っててね
昴 在这乖乖等我们哦
きっと ベティーが なんとかしてみせるかしら
贝蒂一定会想办法的
１人きりで うずくまってなんかさせないのよ
绝不会让你一个人蜷缩在这里
俺は２回… ２回 死んだんだ
我已经死了两次了
落ちて死んだ瞬間
坠落 死亡的瞬间
あの部屋に戻って
就回到了那个房间
同じ時間を やり直している
在同样的时间里 重新来过
予知夢なんかじゃない
这不是什么预知梦
死に戻りだ
这是 死亡回归
誰が殺されてやるか
谁会让你们杀死啊
你是谁？
お師様…
师父